Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 4=
(Évasion de justesse sur la falaise)
(Lady Tea, PNJ du jeu)
En vêtements d'homme ?
C'est tout à cause de
vos règles absurdes interdisant
aux femmes de faire des affaires.
Je n'avais pas le choix.
Cela te va plutôt bien.
Dites-moi.
Que dois-je faire ensuite ?
Que devriez-vous faire?
Aidez simplement Li Zixuan
en gagnant le titre de Top Tea
et me rapprocher de lui.
Ensuite tu pourras revenir.
Se rapprocher ?
Attendez.
Tu veux dire que nous devons dormir ensemble ?
Dépêchez-vous et faites-le.
Dormir ensemble !
Je trouverai un moyen de le faire.
Madame.
Dame.
Le jeune maître n'est-il pas avec vous ?
Non.
Il est parti avec un cultivateur de thé
pour vérifier le thé à Fairy Cliff.
Falaise des Fées ?
Il n'y a pas de montagnes de thé là-bas.
Il n'y a pas de montagnes de thé là-bas ?
C'est exact.
Madame.
Votre plantation de thé est à Fairy Cliff ?
Oui, Monsieur Li.
Juste devant.
Par ici.
Cela ne ressemble pas à une plantation de thé.
Bien sûr, il n’y a
pas de plantation de thé ici.
Monsieur Li.
Désolé.
Quelqu'un m'a simplement confié cette tâche.
Prendre de l'argent
et résoudre des problèmes.
Dans le monde souterrain,
ne me blâme pas.
Li Zixuan !
C'est fini.
Partout.
Li Zixuan ! Li Zixuan !
Li Zixuan !
Sans toi,
comment puis-je créer le Top Tea ?
Xiaotang.
♪Les années ondulent silencieusement♪
♪Le long fleuve serpente
à travers les vies, vif comme neuf♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
Lorsque Zixuan a atteint l'âge adulte,
il est tombé d'une falaise
alors qu'il cueillait des feuilles de thé.
(Coroner, PNJ du jeu)
Wei Xiaotang
était le sauveur en blanc.
Mais le destin a gardé leurs chemins croisés
à leur insu.
Destin
C'est la chose la plus merveilleuse
au monde.
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
Pourquoi es-tu venu me chercher ?
J'avais peur que tu meures.
Tu tiens à moi ?
Bien sûr.
Si tu meurs,
comment puis-je créer le Top Tea ?
Comment as-tu réalisé
Ce producteur de thé était louche ?
Les tiges de thé sont juteuses
mais astringent.
L'exposition à long terme rend
les doigts gercés
et devenir sombre.
Quand Zhang San s'est incliné devant moi,
ses doigts étaient propres.
Alors je savais
il n'était pas un cultivateur de thé.
Alors pourquoi aller avec lui ?
Si tu voyais clair dans son jeu ?
Votre employeur vous a envoyé pour me tuer
pour saisir le thé que j'ai acquis.
Mais si je meurs,
le bureau du comté
retracera les achats de thé
et suivez le sentier
directement au cerveau.
Devinez.
Votre employeur va-t-il
t'utiliser comme bouc émissaire ?
Combien votre employeur vous paie-t-il ?
Je vais le doubler.
Reviens et dis-lui simplement
que je suis mort.
Ensuite, vous recevrez un paiement trois fois.
De quoi vivre confortablement.
N'est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Assez?
Dis-moi, qui est ton employeur ?
J'avais initialement prévu
de rester discret pendant un certain temps
et confronter M. Wang
quand il est venu chercher du thé.
Mais même si vous témoignez contre lui,
il pourrait encore tout nier.
Au mieux, nous gagnerions
un effet de levier mineur dans les affaires.
Mais puisque tu as déjà tendu le piège,
Élargissons encore le schéma.
Comment devrions-nous le faire ?
Nous avons désormais des traîtres internes
et des ennemis extérieurs.
Nous ne pouvons pas distinguer les amis des ennemis.
Chaos dans la famille Li
montrera les vraies couleurs de chacun.
Ensuite, nous attirerons les traîtres.
et les capturer d'un seul coup.
Pourquoi une jeune femme t'aimerait-elle ?
développer de telles stratégies astucieuses ?
Votre vie passée impliquait-elle
des manigances constantes ?
La véritable sincérité entre les gens
est le trésor le plus rare.
Tout dans ce monde
est une transaction.
C'est une vérité éternelle.
Est-ce que cela
s'appliquent-elles également à nous ?
Évidemment.
(Manoir Li)
Maître, le Manoir Li
organise des funérailles.
Et les salons de thé ?
La nouvelle s'est déjà répandue.
À la fin de la journée,
la mort du chef de la famille Li
sera connu dans toute la ville de Haiqing.
(Prisonnier)
(Plaque commémorative de Li Zixuan)
La lettre rouge est suspendue,
maintenant aggravé par un nouveau chagrin.
Mes devoirs filiaux restent inaccomplis,
donc je ne peux pas te rejoindre dans la mort.
Xuan ! C'était juste une tournée de collecte de thé.
Comment en est-on arrivé à cette séparation ?
La douleur d'enterrer mon enfant.
Que suis-je censé faire maintenant ?
(Li Zimo, deuxième fils de la famille Li)
Mère, ne pleure pas.
Cela nuira à votre santé.
Zixuan.
Ne t'inquiète pas.
Je vivrai bien.
Je vais accomplir
vos souhaits inachevés
et protégez votre entreprise familiale.
Zixuan !
Tu n'as laissé aucun héritier,
pour que vous puissiez confier l'entreprise familiale
à Zimo !
Allez-y en paix !
Zixuan.
Xuan.
Maman, je ne peux pas.
As-tu entendu ce qu'ils ont dit ?
Xuan!
As-tu entendu ?
- Xuan !
- Va en paix !
Zixuan.
(Funérailles, plaque commémorative de Li Zixuan)
À genoux toute la journée
m'a épuisé.
Ils sont presque tous partis. Sortez.
Tu l'as poussé toi-même ?
J'ai faim.
Affamé?
Facile à réparer.
Ici.
Moi aussi j'ai faim.
Devons-nous manger les offrandes ?
Pourquoi pas?
Ils sont faits pour vous. Essayez-les.
Doux?
Vous avez entendu
les paroles de la deuxième concubine aujourd'hui ?
Personnes
révéler leur vraie nature
seulement quand vous êtes en crise.
Ton frère insensé
héritera de tout.
Après toutes ces années dans cette maison,
Je sais mieux que quiconque ce qu'elle pense.
Pas seulement une deuxième concubine.
Ce n'est que le début.
Demain,
tu peux le savoir.
Le véritable spectacle va se dérouler.
Grand spectacle.
J'ai soif.
Tu es un cadavre
avec trop d'exigences.
Soyez reconnaissants de recevoir des offrandes.
Je me suis agenouillé et j'ai pleuré toute la journée.
Tellement épuisée !
Pas de nourriture ni de boisson.
Je ne me plains pas,
et maintenant tu te plains ?
JE...
Je n'aime pas les pommes.
Se lever.
Déplace-toi par là.
Laisse-moi rester à l'intérieur un moment.
Oh?
Quoi?
Je suis resté à genoux toute la journée.
Je suis épuisé.
Assez mangé cette pomme ?
Je vais le remettre.
Allonge-toi pour que je puisse entrer.
Déplacez-vous vers le bord.
Ou comment puis-je entrer autrement ?
Asseyez-vous. Allongez-vous.
Avancez un peu plus.
Bon, un peu plus loin.
D'accord?
Très bien. Reste comme ça.
En ce moment, je veux vraiment quelqu'un
pour me faire un massage complet du corps.
Mon visage...
D'accord.
Ferme le couvercle. La lumière m'éblouit.
Avez-vous reçu un cercueil trop petit ?
Ce cercueil est destiné à une seule personne.
Tourne-toi sur le côté pour pouvoir m'allonger.
Avez-vous déjà vu
un cadavre allongé sur le côté ?
Les cadavres ne mangent pas de pommes.
Déplace-toi là-bas.
Juste un peu.
Je ne peux plus bouger.
Arrête de serrer.
Tu me tires les cheveux.
Arrêtez de tourner en rond.
Vous attirerez les gens.
Et si quelqu'un venait ?
Nous les entraînerons ici
pour dormir avec nous.
Scandaleux.
Que vouliez-vous dire par « massage » ?
Juste un massage.
(Manoir Li)
Maman, je dis la vérité.
J'ai vu mon frère et sa femme manger.
Arrêtez avec vos bêtises !
Puis il l'a même emmenée dans le cercueil !
Quoi?
Quelqu'un ! Ouvrez ce cercueil !
Qui est-ce ?
(Oh non, j'ai trop dormi.)
Que fais-tu, Wei Xiaotang ?
Cent ans de karma
réunissent deux personnes.
Ce...
Chéri,
laisse-moi te suivre dans la mort !
Toi ! Sors-la de là !
Mère!
Les marchands de thé sont là
exigeant le thé qu'ils avaient commandé.
Allez voir immédiatement !